Forest FarmLand获得CarbonWeghit（）的值是负值，油田得到的是正值，石油没有再生速度，森林和农场的速度都可以由玩家设置。
解决粮食的问题，提示玩家种植不同的植物和来进行搭配，即是：同一块土地第一年种植一种植物之后土壤的等级会下降一个级别，
如果换成另外一个物种可以继续上一个级别，进行温室种植等,但是要将玩家的钱进行设备升级和改造。玩家要必须种植一些农作物，
比如小麦和水稻等，因为这是人类生活必须的。农场这个地方玩家尽量要获得最大的粮食作物产量

自然资源的能量分为 高能（石油）和低能（森林和农作物）
总能量等于高能加上低能的能量


城市有原始的能量储备即是初始值，然后在一定的阶段以一定的数值消耗能量，随着时间的进行（暂时以一个固定的时间段），城市消耗能量的数量增多，
玩家必须建造更多的厂房来建造

玩家控制生产者

生产者：森林，农场，油田。
森林有消耗速度和再生速度，消耗速度由城市的消耗速度加上附属物的消耗速度
再生速度暂为定值
森林固碳速度为一个定值，森林的固碳量=森林的固碳速度*森林的数量
森林的数量=时间*消耗速度-再生速度

油田有消耗速度，没有生产速度，消耗速度由城市的消耗速度加上附属物的消耗速度
再生速度暂为定值

消费者：木材工厂，炼油厂，生物工厂，医院，学校


消耗原材料的速度是产能速度1.5倍；



一个区域的能源等于所有城市的能源之和（分为高能和低能），城市的能源由城市所拥有的附属设施之和，工厂产生，学校和医院消耗。
工厂有产生高能和低能的速度，为正，教育机构和医院也有产生高能和低能的速度但是为负值。

CarbonWeight表示C的产生量：正值表示产生。负值表示吸收

系统的消息（类似网游，但不是聊天的那种机制）
自行车的电池量和氧气量，速度
规划器（出来个小人举着个板子 在这个板子上进行规划）
发展度，碳的含量，能源储备量。（图标表示）